RAM/ROM:

Tuto kompunentu je možné nastavit jako paměť RAM nebo ROM. V případě paměti ROM je obsah paměti uložen v souboru s obvodem.
Aby se obsah paměti ROM uložit je nutné uložit celé schéma.

Obsah paměti je možné nahrát ze souboru nebo uložit do souboru.

Velikos paměti je možné nastavit:

- Počet bitů adresy: velikost paměti ve slovech = 2^Počet bitů adresy.

- Počet bitů dat: velikost slova v bitech.

Přednastavená je paměť o belikost 256 bajtů (8 bitů adresy, 8 bitů dat, paměť typu RAM).
